los OBJETOS son contenedores de datos. Estos pueden contener muchos datos sobre una cosa. 
Las PROPIEDADES son atributos del objeto que nos permiten definir sus caracteristicas, y asignarle un valor (key:value). Un objeto tiene multiples propiedades separadas por una ','.
Los MÉTODOS son funciones guardadas en los objetos. Podemos llamar a estos métodos usando notación de puntos y parentesis finales.
Como los objetos no tienen indice numerico, para acceder o recorrer sus claves utilizamos los bucles 'FOR... IN', y de esta manera acceder a los valores asociados a sus claves.
La notación de brackets nos permite acceder al valor de una propiedad. Esta notación nos permite realizar varias acciones.
La notación de punto, es facil de escribir, pero es literal, no deja margen al interprete de relacionar y buscar un valor.
